@kosteklim #mert 100-usd www.mef.edu.tr .,/ .,/olma dayyy yerr saaakkkklllaaban
#RT @ikizler_burcum: http://www.mef.edu.tr/registration Ikizlerin 100-try 200-usd aaabbbbbazı insaannnnnnlaaaaara sergilediği umursamaz tavrının sebebi korkaklık değildir. Asla korkmaz.Uğraşmak istemiyordur, …
#RT @_umityasar: /.,;' /.. if Her kederin tesellisi bulunur, üzülme\nİnsan ne kadar sevse unutabilir\nMevsimler, gelir geçer, yıllar geçer\nSen de unutursun…
#RT @ikizler_burcum: İkizler genellikle sosyaldir fakat onların aklına gelen cinlik kimsenin aklına gelmez. Zekasına hayran bırakır. Düşman …
#RT @ikizler_burcum: İkizler yapısı gereği en kötü gününde bile yüzü güler. Güçlü olmayı, güçlü görünmeyi sever.
#RT @ikizler_burcum: İkizlere önyargılı derler fakat alakası yok, insanlar hakkındaki ilk izlenimleri genellikle doğru çıkıyor.
#RT @MevlanaTebrizi: Olmuyorsa zorlama, Ya hayallerin kırılır ya kalbin.. Unutmuş gibi yap.. Çünkü güzel şeyler, hiç beklemediğinde gerçekle…
#RT @ikizler_burcum: Şu hayatta zeki olarak bilinen İkizler, başarıya ve mutluluğa akıllarıyla ulaşırlar. Merhametleri de bu duruma yardımcı…
#RT @ikizler_burcum: Ayrıntılara önem veriririz korkmayın paronayak değiliz
#RT @Kitapcumlelerii: Çok şükür ki, benim bütün işim Allah'ladır ve yine binlerce şükür ki, benim bütün işim Allah'a kalmıştır.\n\nİsmet Özel …
#RT @ikizler_burcum: İnsanlar senin çok iyi ve çok mutlu olduğunu düşünüyor. Ama içinde yaşadığın fırtınaları bir tek sen biliyorsun.
#RT @Bayindir51: Kadir gecesinde uyumayanlar bütün hadisleri okusunlar da Nebîmizin ve ashabının böyle bir şey yapmadıklarını görsünler!
#RT @ikizler_burcum: yaptığımız hatalardan ders alıp daha güzelini yapıyoruz çünkü biz ikizleriz yaptık mı güzel yaparız
#RT @MevlanaSozler: " Ey bütün zararları kâr yapan Allah’ım!\nSen varken bizim zararlardan ne korkumuz var?"
@senolyahya bugün kadir gecesi mi?
#RT @ikizler_burcum: Karakter yerine psikolojimiz bozuk çok şükür
#RT @ikizler_burcum: Gördüğünüzden fazlasıdır O. Çünkü her şeyi dışa vurmaz. Zannetttiğinizden çok daha güçlü çok daha cesurdur.
#RT @ikizler_burcum: Umursamıyor gibi gözüküyorum ama aslında deli gibi düşünüyorum
#RT @ikizler_burcum: Yaptığımız başlıca 5 hata ;\n - Fazla güvenmek \n - Fazla umursamak\n - Fazla inanmak \n - Fazla şans vermek \n - Fazla iyi …
#RT @ikizler_burcum: Anlaşılmak için değil yaşanmak için vardır İkizler.
#RT @ikizler_burcum: Güven duymadığı insandan ve ortamdan her zaman uzak durur insanı. Kendinden başka kimseye gözü kapalı güvenmez o.
#RT @ikizler_burcum: karşılık bekleyerek bir iş yapmayız.Eğer birşeyi istiyorsak yalnızca istediğimiz ve içinmizden geldiği için yaparız.Çık…
#RT @ikizler_burcum: sizinle kahkahalar atarken, keyfimizi kaçıracak tek bir cumleniz, sizden nefret etmemimizi sağlar. Patavatsızlık yapmay…
#RT @ikizler_burcum: Ikizlerle ilişki yaşamak gerçekten çok zordur. Ama unutmayın ki bir ilişkiyi mutlu sona erdirme olasılığı en yüksek ola…
#RT @MunirUstun: Her şeyin bir vakti var. Vaktin sahibi ise Allah... Dilerse verir dilerse vermez, isyan mı edeceğiz? / YediGüzelAdam
#RT @ikizler_burcum: Bizi kaybetmek istemiyorsanız doğal olun yeter.Çünkü İkizler kimin ne mal oldugunu zaten biliyor sadece profesyonelce s…
#RT @ikizler_burcum: Akıl işi değil gönül işi bir ikizler insanını anlamak. Kafanla değil kalbinle düşünüp yüreğinin dediğini yapacaksın.
#RT @ikizler_burcum: İKİZLER Bir ikizler "keşke yapsaydım" demek yerine yapıp, üzülmeyi tercih eder. Pişman olmak ikizlere göre değil. Yapma…
#RT @ikizler_burcum: Zaman zaman çılgın, zaman zaman akıllı ve uslu olmayı başaran, bütün güzellikleri bir yerde görebileceğiniz insanlardır…
#RT @ikizler_burcum: "İkizler" yasak bilmez, sınır tanımaz imkansızların peşindedir. Güçlükleri yenmek onun işidir.
#RT @ikizler_burcum: Siz söylemeseniz de sizi denemek için sorar. Aslında ikizler her şeyi biliyordur, ona göre davranın.
RT @ikizler_burcum: İkizler kıskanırsa senden nefret eder unutma. Bu sebepten bir ikizlerin ilgisini onu kıskandırarak çekmeye çalışma.
RT @lazamani: "Geçmişin şimdiye ve geleceğe olan benzerliği, suyun suya benzemesinden daha fazladır."\n(İbn Haldun)
